-----------Promise---------------------
Como su propio nombre indica , una promesa es algo que en , 
principio pensamo que se cumplirá , pero en el futuro puede 
ocurrir varias cosas: 

viene a reemplazar al call back (Tenes mas funcionalidades)

Una promesa en javascript es el objeto que representa un valor que estara 
disponible ahora , en el futuro o quizas nunca

Por esta razon dejamos preparado dentro de la promesa el codiog
que se ejecutará en caso de que el resultado llegue , o de que de error.

Parámetro resolve y reject

resolve : Es una función que recibe como parametro el objeto que queremos 
que devuelva cuando el codigo tuvo el resultado que esperamos 

reject: Es una función que toma como parámetro que devolveerá 
si obtenemos un error

Promise.all

El metodo .all ejecuta un Array de promesas , devolviendo un array con resultados

const allpromise = Promise.all([Promise1, Promise2,....])

Se resuelve cuando todas las promesas se resuelven , en este caso devuelve resueltos.

allpromise.then(sucess=> console.log('sucess:',sucess)).catch(error=>
console.log('error',error));
//Result // sucess:[2,4,5,2,8,10]

o se rechaza si una de las promesas es rechazada

allpromise.then(sucess=>console.log('sucess:', sucess)).catch(error=>
console.log('error:', error));
//Result // error: 11

